La casa de papel es una serie española que se ha convertido en una de las mayores ficciones sobre atracos jamás vista, cuenta con tres temporadas que tratan sobre el espectacular asalto, por parte de una banda de delincuentes, de la Fábrica Nacional de la Moneda y Timbre.

Es de suspense, humor negro y cine de acción creada por Álex Pina
Se estrenó el 2 de mayo de 2017, en la cadena española Antena 3
El 19 de julio de 2019 se estrenó su tercera parte en Netflix .
 El 3 de abril de 2020 está previsto el estreno de la cuarta parte completa.
 
La serie, que cuenta con tres temporadas, trata sobre el espectacular asalto, por parte de una banda de delincuentes, de la Fábrica Nacional de la Moneda y Timbre, en las dos primeras entregas, y del Banco de España, en la tercera.

La combinación de los géneros de acción, intriga y thriller junto a su atractivo argumento y el peculiar carácter de sus personajes la convierten en la serie española más exitosa de todos los tiempos.
